----------Combo Automatico----------

1. Descargar el Proyecto completo en esta carpeta llamado "ComboAuto"
2. Implementar dentro de su proyecto la capaVista del proyecto "ComboAuto" en la pestaña
   "General" 
3. arrastrar el componente al formulario donde lo necesite. este es de dimensiones
   ajustables.
4. Este componente necesita 2 parametros para funcionar, la tabla y el campo que desea cargar
   al combobox.

5. En el formulario donde lo implementó, en el area donde inicializa componentes llame la
   funcion del componente de la siguiente manera
	
	combo1.llenarse("nombre de su tabla","campo de la tabla");
	
	debe ir entre comillas ya que son variables de tipo string

cualquier duda comunicarse con Edgar Casasola salu2 XD


----------Obtener valor seleccionado------------

1. llamar la funcion obtener de la siguiente manera.

	combo1.obtener();
   Esta funcion retorna un valor string del valor seleccionado en el comboBox.

---------------cambio de funciones obtener-----------

1. ahora en el combo se puede buscar por codigo o por nombre de elemento
2. se cambiaron las funciones obtener por el siguiente motivo


	1|abrigos
	2|mochilas
	3|zapatos
	4|comida

el combo desplegaba unicamente los nombres ahora depliega codigo-nombre, basados en el ejemplo
anterior

	1-abrigos
	2-mochilas

sin embargo esto solo permitia consultar por id, por lo cual tambien se le da la vuelta al registro

	abrigos-1
	mochilas-2

con lo que surgen 2 metodos
	combo1.obtenerP(); obtiene el id en primera posicion
	combo1.obtenerU(); obtiene el id en ultima  posicion

esto para facilitar el ingreso o consulta de elementos con el mismo nombre pero diferente id	
          	
------------Nuevas Instrucciones----------------

para mejorar el problema de obtener el primero o ultimo simplemente se generó una funcion 
llamada ObtenerIdif(); la cual obtiene siempre el id del articulo indiferente a la manera
en la que se busque.

	1-abrigo 
	abrigo-1 = 1-abrigo

la funcion devuelve un string y se llama de la siguiente manera por ejemplo

string algo = combo1.ObtenerIndif();
